# Hackaton #1

# Документация Проекта

_Это проект представляет собой контекстное меню, которое открывается при нажатии правой кнопки мыши. В этом меню представлены различные модули, каждый из которых имеет свою уникальную функциональность. Модули включают в себя разнообразные функции, например, изменение цвета фона, отображение случайной цитаты, воспроизведение случайного звука и т. д._

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с проектом на свой компьютер:
   ```
   git clone <URL_репозитория>
   ```
2. Установите все необходимые зависимости:
   ```
   npm install
   ```
3. Запустите проект:
   ```
   npm start
   ```

## Разработка новых модулей

Метод `add` в `menu.js` выполнен так, что упрощает разработку новых модулей благодаря методам `render()` и `trigger()`.

Метод `render()` отвечает за отображение модуля в пользовательском интерфейсе, а метод `trigger()` активирует функциональность модуля.

Чтобы создать новый модуль, выполните следующие шаги:

1. Создайте новый файл с расширением `.js` в директории `src/modules`.
2. Импортируйте базовый класс `Module` из `../core/module`.
3. Создайте класс для вашего модуля, который наследуется от `Module`.
4. Реализуйте метод `trigger()` в вашем классе.
5. Экспортируйте ваш класс из файла.

Пример создания нового модуля:

```javascript
import { Module } from '../core/module'

export class MyNewModule extends Module {
  constructor(type, text) {
    super(type, text)
  }

  trigger() {
    // ваш код здесь
  }
}
```

## Модули

### BackgroundModule

Этот модуль отвечает за изменение цвета фона страницы. Он импортирует базовый класс `Module` из `../core/module` и функцию `random` из `../utils`.

### CkicksModule

Этот модуль создает модальное окно с таймером и счетчиком кликов.

### CreativeModule

Этот модуль создает интерактивное взаимодействие с пользователем, предлагая ему погладить картинку кота, и затем отображая смешную картинку и текстовое сообщение.

### RandomQuoteModule

Этот модуль при активации отправляет GET-запрос на API `https://api.quotable.io/random` и отображает случайную цитату в всплывающем окне alert.

### RandomSoundModule

Этот модуль при активации отправляет GET-запрос на API `https://freesound.org/apiv2/` и воспроизводит случайный звук.

### ShapeModule

Этот модуль отвечает за создание случайных геометрических фигур на экране и удаленяет фигуру по нажатию на неё.

### TimerModule

Этот модуль отвечает за создание таймера обратного отсчета.

## Контакты разработчиков

Тимлид: [.maksimgrigorev](https://discordapp.com/users/1147944883408076860/)  
[iskareon](https://discordapp.com/users/821863352291950622/)  
[sadbatya](https://discordapp.com/users/1147858051114733748/)  
[k5yan](https://discordapp.com/users/1147933830280401008/)
